# Laba_2

# Рекомендуемые системные треблвания для Лабороторной работы №2:
### 1)Поддерживаемые операционные системы:
	    1)Windows 10 версии 1703 и выше: Домашняя, Pro, для образовательных учреждений и Корпоративная (выпуски LTSC и S не поддерживаются).
  	    2)Windows Server 2019: Standard и Datacenter
	    3)Windows Server 2016: Standard и Datacenter
	    4)Windows 8.1 (с обновлением 2919355): Core, Профессиональная и Корпоративная.
	    5)Windows Server 2012 R2 (с обновлением 2919355): Essentials, Standard, Datacenter.
	    6)Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1) (с последними обновлениями Windows): Домашняя расширенная, Профессиональная, Корпоративная, Максимальная.
### 2)Оборудование:
	    1)Процессор с тактовой частотой не ниже 1,8 ГГц. Рекомендуется использовать как минимум двухъядерный процессор.
    	    2)2 ГБ ОЗУ; рекомендуется 8 ГБ ОЗУ (минимум 2,5 ГБ при выполнении на виртуальной машине)
    	    3)Место на жестком диске: до 210 ГБ (минимум 800 МБ) свободного места в зависимости от установленных компонентов; обычно для установки требуется от 20 до 50 ГБ свободного места.
    	4)Скорость жесткого диска: для повышения производительности установите Windows и на твердотельный накопитель (SSD)
	    5)Видеоадаптер с минимальным разрешением 720p (1280 на 720 пикселей); для оптимальной работы  рекомендуется разрешение WXGA (1366 на 768 пикселей) или более высокое.
### 3) Для запуска данной программы ниобходи скачать и запустить Visual Studio 2019 с унастановленным Fraimwork .NET. Для работы данного приложения используется стандартные библиотеки .NET

### 4) Особенности камеры и  ПО:
	1)Подключение сканера штрих кода осуществляем через кабель Ethernet для сканера O2I50x.
	2)Необходимо ввести необходимый IP и маску подсети камеры. IP компьютера должно отличаться от IP камеры.
	3)ПО считывает штрихкод камеры, выводит его на экран.
	4)У ПО есть 2 графы -  первая отображает общее кол-во считываний, вторая -  процент удачных считываний.
	5)У ПО есть кнопка для обнуления результатов.
